# Testovoe_zadanie
Технологии
●	Python 3.10+
●	Django, Django Ninja
●	PostgreSQL
●	Docker-compose
●	Unittest для тестирования
 

Разработать бэкенд для блога. Необходимо реализовать следующий функционал:
Функциональные требования
1.	Регистрация и аутентификация
o	Пользователь регистрируется через username и password, сервер генерирует токен (256 случайных символов).
o	Авторизация через этот токен (в заголовке или body).
o	Плюс: использование django-ninja-jwt.
2.	CRUD для статей
o	Создание, просмотр, обновление, удаление.
o	Пользователь может редактировать/удалять только свои статьи.
3.	CRUD для комментариев
o	Создание, просмотр, обновление, удаление.
o	Пользователь может редактировать/удалять только свои комментарии.
4.	Админ-панель
o	Управление пользователями, статьями, комментариями, категориями.
 
Дополнительные условия
1. Логирование
●	Добавить логирование в проект: 
o	Ошибки (error), предупреждения (warning), инфо (info).
o	Логирование входа/выхода пользователя.
o	Логирование CRUD операций с пользователями, статьями, комментариями.
●	Использование logging или structlog.
2. Тестирование
●	Написать минимум 2 теста на каждую ручку (unittest + pytest-django допустимы).
●	Использовать TestCase или APIClient для тестирования API.
●	Проверка успешных и неудачных случаев.
3. Деплой
●	Должен быть Dockerized.
●	PostgreSQL поднимается через docker-compose.
●	Дополнительный плюс: CI/CD, развертывание на VPS.




Убедитесь, что контейнеры запущены:
docker-compose up -d --build
Откройте в браузере интерактивную документацию Swagger:
http://localhost:8000/api/docs
Административная панель Django доступна по:
http://localhost:8000/admin
(войдите под суперпользователем, созданным ранее)
Любые запросы к API можно тестировать через Postman, curl или напрямую в Swagger UI.
